## GitEducation. Third Seminar.

##**Manual по работе с удалёнными репозиториями в git.**

git - одна из  систем контроля версий
-способ организации и поддержания версионности

-самая популярная система контроля версий

Github 

предоставляет microsoft
самый популярный сервис git
много полезных функций

===

Выкачивание (pull) актуального состояния из удаленного репозитория:

1. Создать аккаунт на GitHub. 

2. Создать локальный репозиторий. 
Это должны сделать мы. Для этого надо создать папку,
внутри неё вызвать команду git init, совершить какие-то действия, создать файлы, чтобы
появился хотя бы один коммит.

3. «Подружить» ваш локальный и удалённый репозитории. GitHub при создании нового
репозитория подскажет, как это можно сделать.

4. Отправить (push) наш локальный репозиторий в удалённый (на GitHub), при этом нам,
возможно, потребуется авторизоваться на удалённом репозитории. Если сделаете это
один раз, «подружим» наш редактор VS Code с GitHub, в дальнейшем эту операцию
проводить уже не понадобится.

5. Провести изменения «с другого компьютера». Естественно, не надо искать другой
компьютер. Можем сделать это на GitHub.

6. Выкачать (pull) актуальное состояние из удалённого репозитория.

==

Создание кнопки pull request:

1. Делаем копию(ответвление) (кнопка fork) интересующего нас репозитория.

2. Делаем git clone для нашей версии этого репозитория. Так появляется версия на нашем
аккаунте, и именно эту версию мы клонируем.

3. Создаем новую ветку и в НЕЕ вносим свои изменения. Производим все изменения только в этой ветке.

4. Фиксируем изменения (делаем коммиты).

5. Отправляем эти изменения на свой аккаунт (push).